Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 1]
[Assassinato de Médicos. Dois Heróis Encontram-se]
Despacha-te!
Anda lá!
Loucura total!
Deixe-me em paz!
O que estás a fazer?
Seu lunático!
Fique longe!
Não te preocupes.
É só uma sesta rápida para si.
Tu...
É o Crazy Fu outra vez!
Fale mais baixo!
Ele pode reparar em si.
[Fu Sheng, Louco Fu]
Loucura total!
A lei proíbe o abate de gado.
É um crime passível de pena de morte.
O que está a fazer é suicídio.
Pare de gritar.
Examine você mesmo o seu boi.
É assim porque comeu ração envenenada.
Se não fosse por mim, já tinha morrido.
E está a gritar comigo?
Está vivo?
Sim.
Está sob o efeito de drogas.
Acordaria dali a cerca de duas horas.
Procurei esta montanha durante muito tempo,
E nunca vi plantas tão venenosas.
Onde esteve hoje?
Exatamente nessa área.
Ah, sim!
Eu daria.
Uma porção extra de ração à noite.
Gostava de ir lá conferir.
Se nos formos embora agora, o que acontecerá ao boi?
O boi...
Zhao!
Aí está!
Fique de olho no boi para mim.
Quando ele acordar, leve-o de volta para o Sr. Zhang.
Não é possível!
Olá!
Ouvi dizer que as suas ovelhas estão com diarreia.
Não!
Eu farei isso!
Falaremos sobre isso mais tarde.
Venha procurar-me na clínica quando precisar de ajuda.
Vamos.
[Shangyi]
Em Xangai, os problemas são muitos. Na cidade, rondam quatro pragas.
Bravo.
Não provoque Yang e Hu. Evite o Fu Louco.
Se encontrar o Gu Ganancioso,
Os problemas chegam a sua casa.
Como todos sabem,
Yang refere-se ao magistrado do condado Yang de Shangyi.
Hu refere-se a Zhao Sihu.
o chefe do único gangue de bandidos
perto de Shangyi.
Gu Ganancioso refere-se a Gu Tian,
Um jovem herói que aproveita todas as oportunidades.
Mas hoje,
Não falaremos sobre eles.
Vamos falar sobre o Crazy Fu,
Fu Sheng.
Por falar em Crazy Fu,
Ele é o mais engraçado
das quatro pragas.
Sabe por que é que ele é engraçado?
Não sei.
Ninguém se atreve a vê-lo.
Sim.
Porque é que ninguém o vê?
Quem fez a pergunta?
Eu.
Era...
Fu Louco.
- Crazy Fu. - Crazy Fu.
O que está errado?
Fu Sheng
Simplesmente não querem morrer.
As pessoas que tratou
Estão todos meio mortos.
Anda lá.
Se eu não os tivesse tratado,
Eles estariam mortos.
Você não era assim tão mau antes.
Há cinco anos, enlouqueceu.
Aprendendo com aquele médico errante.
Praticou a dissecação de cadáveres.
O seu pai, o médico Fu,
Tinha medo que algo lhe acontecesse.
Depois foi até ao magistrado Yang.
e implorou-lhe que lhe desse um emprego de escriturário,
Quem é o responsável pelo exame dos corpos?
que tinha morrido de forma não natural.
Você não sabe.
Desde então,
Toda a gente disse que você é louco.
Assim como trata os mortos.
Os vivos
Não me atrevo a ver-te.
Fiz para aprender.
Se não acredita em mim,
da próxima vez que dissecar um cadáver,
Pode pedir para todos assistirem.
Esqueça.
Não quero confusões.
[Shangyi]
[Xichuan]
A mansão do senhor de Xichuan.
[Wen Jue. A mansão do senhor de Xichuan]
Ouvi dizer que existe um médico famoso chamado Fu em Shangyi.
Sim.
- O que aconteceu à sua cara? - Espelho em bronze.
Dê uma vista de olhos.
Não me admira que o meu rosto esteja dormente.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Não coma nada que não reconheça.
Mas não me ouviu.
Você disse
Tudo é remédio.
Isso vai matar-te um dia.
Não, não vai.
Você é o Médico Fu?
Se você está procurando
para o mais famoso médico Fu em Shangyi,
É ele.
Está à procura de...
Ela está à minha procura.
Eu sou o Médico Fu.
O que te aflige?
Tenho enxaquecas.
principalmente nas minhas têmporas, no topo da cabeça,
e a testa.
A situação agrava-se.
Quando faço exercício intenso ou fico chateado.
Sente dor no pescoço e na região occipital?
Raras vezes.
O Cânone Interno do Imperador Amarelo diz,
"Todos os casos de vento acompanhados de vertigens e tremores são atribuídos ao fígado."
"Quando se tem deficiência de medula óssea,"
"Terá um cérebro a girar, zumbido no ouvido,"
"Dores nas pernas, tonturas e problemas de visão".
A sua doença é fácil de curar.
Mas primeiro precisa de se virar.
Inversão de marcha?
Descontrair.
Fu Louco, o que estás a fazer?
É uma enviada especial de Xichuan.
Se algo lhe acontecer,
Você vai morrer.
Agente, acalme-se.
Ela desmaiou.
porque o Qi e o sangue correram para a cabeça dela.
depois de lhe ter feito acupuntura.
Ela ficará bem depois de dormir um pouco.
Não diga disparates.
Ajude-a a ir para a cama.
Tem cuidado.
Eu vou-me embora.
Não pode sair.
Se ela acordar e você não estiver,
Estaremos em apuros.
Mas tenho algo importante para fazer.
Se ela me quiser ver depois de acordar,
Leve-a para minha casa.
Bem.
Tu.
Devia voltar.
Mas o seu pai...
Eu pagar-te-ei de volta.
O que ele te deve.
Eu pago por ele todas as vezes.
Até à próxima.
Xichuan.
Em...
Acho que já ouvi falar.
[Clínica de medicina de Fu]
Voltei.
Há muita gente aqui.
O que está a acontecer?
Doutor Zhang, também está aqui.
Médico Zhang.
Ele está morto.
Pai.
O que estás a fazer?
Senhora, a senhora sente-se melhor?
Eu não sou o doente.
Onde está aquele charlatão?
Desça a Rua da Clínica.
A clínica médica de Fu é a segunda na esquina.
[Clínica de medicina de Fu]
Você grasna.
Sair.
O que aconteceu
Para eles?
[Condado de Shangyi Yamen]
Meu senhor.
Qual é o problema?
Trata-se de um caso estranho.
O que significa?
Ao meio-dia de hoje,
Todos os médicos da cidade morreram.
[Magistrado Yang]
Após exame,
Os funcionários do Yamen determinaram preliminarmente que morreram envenenados.
Todos eles estão mortos?
Sim.
Não se preocupe, meu senhor.
Solicitei o bloqueio da mensagem.
Mas
Há dois sobreviventes.
que são difíceis de lidar.
Quem são?
Um deles é o escriturário Fu Sheng.
Fu Sheng.
E o pai dele?
O médico Fu também está morto?
Sim.
Ele está morto.
Como pôde acontecer?
Meu senhor,
a outra pessoa
É mais difícil de lidar.
Quem é?
A princesa de Xichuan,
Wen Jue.
A princesa está envolvida. Se não conseguirmos lidar bem com isso,
Não podemos suportar as consequências.
De qualquer forma,
Não envolva a princesa.
Meu senhor, o senhor tem razão.
Que tal
nós fechamo-lo.
como um assassinato?
Caixeiro Fu Sheng, admite a sua culpa?
O senhor estava presente no local no momento do crime.
Teve tempo e oportunidade.
Envenenar todos os médicos.
Ouvi dizer que teve problemas com os médicos.
Tiveram uma reunião na clínica.
Mas não te informaram.
Então odiava-os.
e envenenou-os.
É mesmo?
Eu envenenei-os?
Apenas me diga
Se estivesse lá.
Eu estava lá.
Sabe o que é veneno?
Sabe como usar veneno?
Sou médico.
É claro que sei o que é veneno.
Ele admitiu.
Anote.
Ok.
Meu senhor,
Acho que não está a ver o quadro geral.
Apesar dos meus problemas com eles,
Eu não tinha de odiá-los,
E não precisei de os matar.
Eu não tinha qualquer motivo.
Admitiu que tinha um problema com eles.
Meu senhor,
O meu pai também está morto.
Como poderia eu matar o meu pai?
Fu Sheng,
tu és
um médico competente.
Mas o seu pai não lhe permitiu exercer medicina.
Deve tê-lo odiado por muito tempo.
Enlouqueceu e matou o seu pai.
É possível, não é?
Alguém.
Deixe Fu Sheng assinar o documento.
Levem-no sob custódia.
Analisaremos o caso dentro de três dias.
Tu...
Acabou de encerrar o caso?
Anda lá...
Se não assinar...
Assine.
— Assine. — É assim que se julgam os casos em Xangai?
Pare. Não seja mal-educado.
É o magistrado do condado?
Sou auxiliar.
Ajudante?
Eu vejo.
Se o juiz de primeira instância julgar casos como este,
os injustos processos judiciais de Shangyi
seria mais alto que a porta da cidade.
Minha senhora, a senhora não compreende.
Crazy Fu é o único suspeito do assassinato de médicos.
Espere um minuto.
Ele não é o Médico Fu.
Ele é o médico maluco.
Fu Louco.
Já ouviu falar dele.
Ele é Fu Sheng,
o único filho do médico Fu.
Atrasou-me na busca por ele.
Prepare-se para morrer.
Meu senhor.
A sua esposa está a morrer durante o parto.
Vá buscar o Médico Fu.
É um ótimo médico.
Talvez ele a possa salvar.
O médico Fu está morto.
Vá até à Rua da Clínica.
Procure o médico Zhang ou o médico Li.
Deixem que a tratem.
Todos eles estão mortos.
Procure um veterinário.
Ela e o bebé vão morrer.
Como pode um veterinário tratar as pessoas?
Acho que vou comprar o Crazy Fu.
Certo.
Vou buscar o Crazy Fu.
O que está a acontecer?
Meu senhor.
O enviado parece ter uma rixa com Fu Sheng.
Ela quer matá-lo.
Sua Excelência.
Eu sou Yang, o magistrado do condado de Shangyi.
Não diga disparates. Ajude-me a apanhar esse charlatão.
Excelentíssimo Senhor Presidente, esteja atento.
Eu não sou o Fu Sheng.
Se quer viver, dê licença.
Meu senhor, a senhora perdeu muito sangue.
Magistrado do Condado de Yang.
Não vai fazer nada?
Apanhar.
Não, apanhem-na.
EU...
Como se atreve a apanhar-me?
Excelentíssimo Senhor Presidente, peço desculpa.
A minha esposa está com dificuldades para dar à luz.
É sobre a vida dela.
Depois de Fu Sheng ter salvo a minha esposa,
Ele está à sua disposição.
Tudo bem.
Digam para me deixarem ir.
Deixe-a ir.
Não me quero aproveitar da situação.
Fu Sheng, venha comigo.
Quem tem dificuldade em dar à luz?
A minha esposa.
Minha senhora.
Minha senhora, acorde.
— Minha senhora, aguente-se. — Sangue.
Ela perdeu muito sangue.
O que devemos fazer?
Ela está a morrer?
Se não conseguirmos salvá-la,
Eu vou morrer.
Senhora.
Meu senhor.
Médico Fu.
Aqui está ela.
O que aconteceu?
A senhora perdeu muito sangue.
A parteira desmaiou de medo.
Meu senhor, salve a senhora.
Eu não percebo de medicina.
O médico Fu está a cuidar dela.
Está em estado grave.
O quê...?
O que devemos fazer?
Ferva a água numa chaleira e pegue no meu kit de primeiros socorros.
Sim.
Fu Sheng.
Como está a minha esposa?
Meu senhor,
Tenho de te contar a verdade.
Ela tem a bacia estreita.
A água dela está quase seca.
O feto no útero não sobreviverá durante muito tempo.
Com o método tradicional de obstetrícia,
Ambos morrerão.
Meu senhor.
Como posso guardar os dois?
Em meia hora?
Supostamente,
Consigo abrir a barriga dela com uma faca.
ao longo dos músculos e retire o bebé.
O bebé está de cabeça para baixo.
Não admira que não tenha conseguido ter um parto normal.
Oh não.
O bebé morreu dentro dela.
Não.
Mais uma vez.
O método está correto.
Mas a operação é muito lenta.
Mais uma vez.
Tudo bem.
Meu senhor.
O que está a acontecer?
Só há uma forma de a salvar.
Fu Sheng,
Dê o seu melhor.
Aqui,
Agradeço antecipadamente.
Meu senhor, o senhor deve prometer-me.
que ninguém me vai incomodar
enquanto a trato.
Ok.
Ir.
♪Fantasmas nos céus, imortais na terra♪
♪As estradas em Xichuan são pavimentadas com ouro♪
♪Pegue num tijolo em Xichuan♪
♪Compre metade de Luoyang♪
Bravo.
♪Xichuan é difícil♪
♪Xichuan mata pessoas sem sequer pestanejar♪
♪Todos sabem que o ouro das estrelas não tem preço♪
♪Ninguém sabe quantas pessoas morreram a tentar consegui-lo♪
- Bravo. - Bravo.
Gu Ganancioso,
Pare de fazer bluff.
Eu estava a fazer bluff?
Já ouviu falar de ouro estelar?
[Gu Tian, ​​Gu Ganancioso]
Todo o mundo sabe disso.
Vale dez vezes o seu peso em ouro.
Já viu?
Eu vi isso uma vez em Xichuan.
Esteve em Xichuan?
Claro.
ouvi
Xichuan é fortemente vigiada.
É difícil para pessoas de fora entrarem lá.
Este é o processo que eu escrevi.
Depois de ter obtido a minha autorização de residência em Xichuan.
Fora isso,
Contém as missões de recompensa.
da Câmara de Comércio de Jibei, em Xichuan.
Colecionam todo o tipo de tesouro.
É muito claro.
Aqueles que completarem a missão de recompensa
Será concedida uma autorização de residência em Xichuan.
[Ordem de recompensa]
A partir daí,
Você ficará rico
e vivendo confortavelmente.
Quero isso.
Anda lá.
- Não empurre. Eu cheguei aqui primeiro. - Não empurre.
Todos terão isso.
Eu cheguei aqui primeiro.
Líder.
Existem pessoas ricas em Xangai.
Desfrute da sua refeição.
O que tem?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Não devo dizer isto à frente dos meus irmãos.
Esqueci-me, líder.
Vou ter isso em consideração.
Pode falar. Qual é o problema?
Os nossos homens disseram
que havia pessoas ricas em Xangai.
Estão hospedados nesta pousada.
Quão ricos são?
São poucos.
Mas reservaram todos os melhores quartos.
na estalagem.
Os nossos homens disseram
que tinham ouro na bagagem.
Antes de me seguires,
Como se chamava?
Dupla Heroica de Guanzhong.
Acho que é uma boneca heróica.
[Ruan Changfeng]
Não consegue encontrar nada.
Meu senhor, demos o nosso melhor.
Mas este assunto é demasiado estranho.
Quando corremos para lá,
Esses médicos já tinham morrido misteriosamente.
Acabamos de aprender sobre a placa de jade
estava nas mãos daqueles médicos.
Mesmo assim, alguém conseguiu atacar primeiro.
Poderá haver mais alguém?
Quem mais captou a dica?
Meu senhor,
Descobrimos
que Xichuan emitiu uma ordem de recompensa
no prato de jade em forma de pássaro.
Alguém poderia?
temos a placa de jade diante de nós.
E depois matou-os?
Isso é possível.
O prato de jade com aves é crucial.
Mesmo que os médicos estejam mortos,
Temos de encontrá-lo a todo o custo.
Meu senhor,
A trilha arrefeceu.
Como podemos encontrá-lo agora?
O pai morreu. Encontre o filho dele.
Procura porta a porta.
Não se preocupe.
Posso ajudar-te
com ele.
Você está à procura disso?
Já viu?
O que é isto?
Não lhe toque!
Diz-me.
Onde está?
Sem pressas. Vamos falar do preço.
Eu vou encontrar para ti.
Quanto me vai pagar?
Quanto quer?
Ordem de recompensa de Xichuan
oferece isso pela placa de jade.
Quero o dobro.
Eu dou-te o triplo.
Diga-me. Onde fica?
Não sei.
Está a brincar comigo?
Observei o padrão desta placa de jade.
por ordem de recompensa.
Eu não disse que tinha visto a coisa real.
Corte-o em pedaços.
Espera.
Não sei onde está a placa de jade.
Mas posso encontrar para si.
Desde que seja em Xangai.
Tu?
É a sua primeira vez aqui.
Acho que nunca ouviu falar de mim.
Eu sou o Gu Tian,
a mais famosa das quatro pragas de Shangyi.
As pessoas chamam-me Gu Ganancioso.
Eu tenho estado
para a casa de todos.
Eu sei das famílias deles,
familiares,
sogros e dívidas.
Deixe-me explicar melhor. Em Xangai,
Se não conseguir encontrar algo,
Ninguém consegue.
Shangyi é um lugar pequeno.
Como estranhos, se o procurarem em todos os lugares,
Será notado(a).
Assim, será extremamente difícil encontrá-lo.
Sente-se.
Diz-me.
De quantos dias precisa?
No máximo dez dias.
Vou dar-te três dias.
Tipo,
Há muitas casas para procurar.
Mesmo que tenha mão de obra,
Preciso de tempo.
Pegue num pincel e tinta.
Sim.
Anote os nomes e os endereços.
de todos os médicos em Xangai.
Ok.
Estes são os endereços
de todos os médicos em Xangai.
Isso é tudo?
Que tal isto?
Começaremos a nossa busca pelas duas extremidades.
Três dias são suficientes.
Ok.
Tu começas pelo fim, e eu começo pelo princípio.
Cada um de nós procurará metade.
[Médico Cai, Médico Zhang, Médico Fu]
Se me enganar,
Vou picar-te em pedaços e dar-te para os cães comerem.
Não te preocupes.
Meu senhor, podemos confiar nele?
O que acha?
Siga-o.
Sim.
Pesquisa.
Yinshu.
Líder.
Líder, que tipo de negócio é este?
Venha comigo ao Crazy Fu.
Líder,
Receio que não consigamos encontrar o Crazy Fu.
O quê?
Ele fugiu?
Isto...
É pior do que isso.
Ele foi detido.
Disseram que era o assassino dos médicos.
O Crazy Fu é louco.
Mas ele não mataria tanta gente assim.
Líder, viu-o hoje?
Sim.
E nós brigamos.
[Duas horas antes]
Seu patife.
Em pouco tempo,
Ganhou mais dinheiro
do que consigo em anos.
Depressa, malta!
Gu Tian!
Abre a boca, Gu Tian!
Contratei-te para dar um show,
- Não quero roubar os meus clientes! - A luz da primavera está apenas a começar a surgir,
A melhor altura para dormir até mais tarde com uma mulher encantadora.
Gu Tian!
Abrir!
Abrir a porta!
Peguem-no.
Sofreu uma distensão na região lombar.
Isso fez com que o seu corpo perdesse o equilíbrio.
A julgar pelo local de aterragem,
Deveria ter apoiado o osso da anca esquerda no saco para reduzir a força do impacto.
depois rolou até ao chão.
Fu Louco.
Dê-me uma mão.
Anda lá.
Caramba, como se atreve a enganar-me?
Fu Louco, se o apanhar,
Ficaremos quites.
Isso é uma coisa boa.
Com o seu corpo, como pode dever dinheiro a um bordel?
Não sou eu. É o meu pai.
Portanto, não é da sua conta.
Não vá embora.
Existe um velho ditado,
"O filho tem de pagar a dívida do pai".
Não é a pura verdade?
Tens a certeza de que não me vais deixar ir?
Tenho a certeza. Se te deixar ir, não poderei pagar as minhas dívidas.
Os Cem Movimentos.
O jogo The Hundred Moves possui cem habilidades.
Se me subestimar,
Vai se arrepender.
Levante o ombro esquerdo e incline-se para a frente.
Baixe o ombro direito e mova-o para trás.
Empurre o chão com a parte dianteira do pé esquerdo.
Os seus movimentos...
E tu?
Deixe-me dar-lhe uma mãozinha desta vez.
Não preciso da sua mão.
E não estou convencido.
Isso dói.
Isto é...
Não lhe toque.
Eu disse-te para não tocares nisso.
Pressa.
Ele é um tigre de papel.
Ele não tem capacidades reais.
Levem-no embora.
Sim.
Tem cuidado.
Eu apanhei-o para você.
Estamos quites?
Estamos quites.
Eu não esperava
Você e o seu pai precisam de ser capazes.
Venha sempre.
Eu não.
Parecia ter voltado de fora da cidade.
Yinshu,
Descubra quem ele encontrou hoje.
Tragam essas pessoas de volta.
Seja rápido.
Certo, líder.
Farei isso imediatamente.
[Condado de Shangyi Yamen]
Como está, magistrado Yang?
Ele ainda o está a tratar.
Mas ele prometeu
Ele vai salvar o meu filho.
Confia assim tanto nas habilidades daquele miúdo?
E se ele não o conseguir salvar?
Métodos de Crazy Fu
São estranhas, com certeza.
mas sob os seus cuidados,
Ninguém fica doente.
Ele é assim tão incrível?
O seu mestre
é o herdeiro do médico milagroso Hua Tuo.
Assim, Fu Sheng aprendeu capacidades extraordinárias.
Meu senhor.
O que está a acontecer?
Algumas pessoas vieram
e afirmaram ser testemunhas do assassinato de médicos.
[Imparcial e Justificado]
Por favor, identifique-se.
Eu sou o Gu Tian.
Estas duas pessoas ao meu lado são as testemunhas no caso de homicídio de médicos.
Eles podem provar
Que Fu Sheng não foi quem envenenou os médicos.
Pode levantar-se.
Diga a verdade.
Meu senhor, sou ajudante de cozinha nesta estalagem.
O médico Fu reservou uma refeição completa na pousada.
E a hora que combinámos foi ao meio-dia.
No entanto, ainda estava ausente.
meia hora depois.
O meu chefe pediu-me para encontrá-lo.
e vi-o no meio do caminho
quando acabara de regressar à cidade depois de recolher ervas.
O meu chefe está perguntando
Se o seu pai quiser ficar com a mesa.
Porque é que ele não me contou?
Que ele fez uma reserva?
Neste momento,
todos os médicos de Xangai
estão em sua casa.
Acho que estão a estudar medicina.
Perguntava-me por que razão ele estava a tentar livrar-se de mim.
Preciso de voltar agora.
Espera!
Assim, caminho com Fu Sheng.
para a clínica.
Foi então que
Encontrámos este senhor aqui.
Você é o Médico Fu?
Sim.
E ele nocauteou-me.
Fu Sheng saiu
[13:00]
por volta das 13:00.
Chegou à clínica por volta das 13h15.
Desmaiei durante cerca de 15 minutos.
[13h15]
e acordei às 13h15.
Depois fui à clínica.
Resta um intervalo de aproximadamente 7,5 minutos.
Então...
Então, o que significa?
Isto significa que, se Fu Sheng foi quem envenenou os médicos,
Só tinha uma janela de 7,5 minutos.
Isso é possível?
7,5 minutos podem não ser muito tempo,
Mas isso não é suficiente para provar a inocência de Fu Sheng.
E se ele o tivesse premeditado?
E envenenou as vítimas antes de abandonar a cidade?
O Crazy Fu pode ser louco,
Mas ele não é estúpido.
O Dr. Fu é o pai dele.
Por que razão envenenaria o próprio pai?
Você acabou de dizer
Que ele é louco.
E se ele tivesse um episódio hoje?
"E se?"
Falamos com base em evidências.
Não são hipóteses.
Claro.
Eu disse asneira.
O que fazia Fu Sheng fora da cidade?
Havia alguma testemunha?
Meu senhor,
Eu vi-o naquela ocasião.
[5:00 - 7:00 AM]
Esta manhã,
O médico Fu insistiu que o meu boi estava doente.
Ele abriu o meu boi
e retirou os grãos venenosos do seu interior.
Ele pediu
uma visita à nossa aldeia
para encontrar o perpetrador.
[7:00 - 9:00 AM]
Aqui estamos.
Bem, estou surpreendido.
Você é um tipo rico.
Tem dois bois.
Uma delas pertence a Hu, o meu vizinho.
Para poupar alguns materiais de construção,
Construímos um barracão partilhado.
Ontem à noite, quando estava
alimentando o meu boi,
Reparei que havia feijões no cocho do Hu.
E eu queria que o meu boi também comesse um pouco.
Os feijões são venenosos.
E poderia haver problemas se alguém comesse os feijões.
Precisamos de ir agora mesmo.
Agora é a altura.
Vamos enterrá-lo.
Espera!
[7h30]
Fu Louco,
o que é isto?
Preciso de abrir o caixão para fazer a autópsia.
Meus conterrâneos!
Crazy Fu pode ser algo pouco convencional,
do escritório do condado.
Autópsia
Está dentro da sua faixa salarial.
Como administrador
da aldeia,
Não posso deixar um aldeão fazer isso.
falecer sem que seja conhecida a causa da morte.
Tendo isto em vista,
Abra o caixão.
Vamos dar uma vista de olhos, pessoal.
Os olhos do cadáver estão amarelados.
e o rosto está azulado e inchado.
Além disso, tenho a certeza
que ainda existem resíduos de veneno no seu estômago.
Uma agulha de prata pode comprovar isso mesmo.
Ele tem razão!
A agulha ficou preta.
O que realmente o matou foi
Raiz-mãe do acónito de Kusnezoff.
Foi assim que revelou a verdade.
de um assassinato.
Isso é impressionante.
Esse lunático
Pode curar doenças e resolver casos.
Ele tem alguns truques na manga.
Acordado.
Quando é que ele deixou a aldeia?
Acho que foi
10h00
O horário é adequado.
a descrição do cozinheiro.
Se dissesse a verdade
E ficou fora da cidade durante muito tempo.
sem demonstrar a intenção de regressar apressadamente,
por isso não se importava com o seu tempo
de regressar à cidade.
Supondo que é o autor do crime,
Ele estaria a correr para voltar.
antes de os médicos saírem para almoçar às 12h.
Nesse caso,
A sua cronologia não coincide com a do agressor.
Auxiliar,
Agora que estou a ouvir isso,
Também acho que Fu Sheng é inocente.
Meu senhor!
Se não responsabilizarmos Fu Sheng pelo crime,
Haverá ainda mais problemas
agora que a princesa está envolvida.
Meu senhor!
Há muitas coisas que não são claras neste caso.
Fu Sheng não tem tempo para cometer o crime.
Prendeste o cara errado.
Quem te disse que eu prendi o Fu Sheng?
Além disso, o testemunho destes dois
é insuficiente para dissipar as suspeitas sobre Fu Sheng.
Alguém me pode ajudar?
O que aconteceu?
Preciso de alguém ousado, cauteloso,
e com mãos firmes para me auxiliar.
Posso ajudar!
Meu senhor, não pode fazer isso. Isso traz um mau presságio.
Eu posso ir!
Não!
Você é do sexo masculino. Como pode entrar numa sala de parto?
Mas...
Posso ajudar.
Ouvi dizer que possui um conhecimento médico extraordinário.
E gostaria de ver com os meus próprios olhos.
O sangue não te incomoda, certo?
Não.
Ótimo. Vamos lá.
Estamos numa situação de emergência e só tenho tempo para explicar uma vez.
Vou cortar daqui mais logo.
e depois de abrir o abdómen,
Mantenha a ferida aberta para mim.
Assim que tiver a criança,
corte o cordão umbilical imediatamente
e pegar no bebé.
Tem tudo isso?
Não tem medo?
Você é que devia estar com medo.
É melhor não cometer erros,
Ou então o Lorde Yang não te deixará escapar.
Vidas humanas estão aqui em jogo.
Eles vêm em primeiro lugar.
[Tranquilidade]
Já se foram há muito tempo.
Como foi?
Agradecemos a sua paciência.
É um rapaz.
Um menino!
Esta família tem agora um herdeiro.
Ah, Fu Sheng!
Como está a minha esposa?
Ela está bem.
Ela ainda não recuperou as forças.
Deixei uma receita médica.
Peça ao trabalhador que traga os medicamentos prescritos.
Não deixe que a água entre em contacto com a ferida.
ou pode haver uma infeção.
Isso pode ser fatal.
Ok.
Fu Sheng.
És um salvador para a minha família.
Meu senhor!
Fu Sheng, do que se trata?
Preciso de um favor.
Anda lá.
Ficar de pé.
Diga-me o que quer.
Quero assumir a investigação deste caso.
Deixe-me encontrar o assassino do meu pai e limpar o meu nome.
Fu Sheng,
Já se declarou culpado.
Guardas!
Sim!
Faça com que Fu Sheng assine a confissão.
Espera!
Os detalhes deste caso não são claros.
Como pode emitir o seu juízo com tanta pressa?
Dar a Fu Sheng acesso à investigação.
É contra as regras, meu senhor.
Meu senhor,
O auxiliar prendeu-me
Por três motivos.
Eu também tenho três razões.
Fazer parte da investigação.
Fu Sheng,
Os meus motivos são lógicos.
Eu não inventei nada.
Auxiliar,
Os meus motivos
São todas genuínas.
- O que poderia...? - Primeiro,
Eu sou o escrivão do concelho.
A autópsia está dentro das minhas atribuições.
Em segundo lugar, o meu pai é uma vítima.
Como o seu filho,
Tenho a obrigação de encontrar o assassino e vingar a morte do meu pai.
Terceiro,
E esta é a mais importante,
Sou suspeito neste caso.
E não creio que haja alguém com um desejo mais forte.
para descobrir a verdade mais do que eu
uma vez que é a minha inocência que está em causa.
Quantas vidas mais
A minha espada terá que aguentar?
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪